[音乐]将会解开三个谜题
你内在的侦探时间戴上侦探帽，女士们和绅士，我们已经
收集了只有最聪明的福尔摩斯才能解决的新谜语
您认为您已经具备了破解它们所需的一切，您将发现
每次谜语过后，如果时间不长，您将有20秒的时间来确定目标
不用担心，只需暂停视频即可给自己更多的思考时间
好的，让我们先谈谈第一件事，警察怎么知道这是他们的
伙计，一个春天的一天，当地派出所接到了一个紧急电话。
遇险人员中的女人立即跳入巡洋舰并迅速逃跑
当他们接近房屋时，救援警笛起火，他们听到
女人的声音从里面尖叫嘿，请不要这样做，然后开枪
当警察冲进屋子时，他们看到一片死寂，然后一片死寂。
水管工一名消防员和一名律师站在该名女子的死气沉沉的身旁
如果没有一个，警察根本不需要任何时间将消防员袖口袖口。
嫌疑人对警察如何知道是他命名了补丁，您有20
几秒钟找出导致消防员离开的原因，也许他站在那里
靠近谋杀武器，或者也许他只是看起来最可疑的人
[音乐]其实没什么
在女人被枪杀之前，她喊了一个男人的名字，但是当警察进入
房子里唯一看到的人是消防员，其余的都是女士
[音乐]第二名强尼最后发生了什么
星期三，杰克·莱特（Jack light）发现一个富有的商人时感到震惊
他的八岁儿子约翰尼被绑架后，他报警了
第二天星期四，当侦探到达时，杰克遇见了他。
当被问及为什么他们不打电话时，给自己和他20岁的儿子詹姆斯打火
这个男孩失踪后，警察立即向詹姆斯解释了什么
曾经发生过的事，他说，前一天，他接到了一个电话。
绑架者警告家庭不要报警，他们当然
要求索要半百万美元的无标记票据的赎金
到下一小时之内到最近的公园。莱特将钱收集到一个
公文包毫不犹豫的和詹姆斯去公园送他时
快到集合点的一半了，他听到脚步声很快就出现了
在他身后，他被头部撞倒，幸好詹姆士摔倒在地
没被打昏昏迷，所以他设法看到那个家伙从他身边逃跑
詹姆斯手里拿着公文包，说袭击者是个红发女郎
穿着蓝色牛仔裤和深绿色V领毛衣，并附有此信息
警察赶了上来，实际上发现了两个与嫌疑人相匹配的潜在嫌疑犯。
描述詹姆斯足够有趣地给出了两个人都试图
当他们被阻止时从警察处逃跑第一个犯罪嫌疑人说他
逃离是因为他害怕为他身上的Taser惹上麻烦
鉴于此武器违反了当地电击枪法，
第二个嫌疑犯是一个无家可归的人，因为他以为自己是
第二天，侦探又找来了先生。灯
带着好消息居住，他告诉担心的父亲，尽管他们没有
找到了公文包和他们确实知道绑架者是谁的钱
知道那个侦探是谁，你有20秒的时间来决定
他曾描述绑架者为V型领结的兄弟詹姆斯·莱特（James Light）
毛衣，但他怎么知道如果那个家伙逃离了他，他
只看到攻击者詹姆斯的背显然在撒谎，尽管
详细而令人信服的第三名犯罪嫌疑人是特警
根据调查人员的指示，研究小组接到命令突袭一所偏僻的农舍
一伙绑架者和他们的老板一起躲在那儿。
在20年代初到20年代中期被描述为亚裔女子，当时警察进入
他们在房子里发现了三名年轻的亚洲女性，他们把这些女孩锁在一个房间里
他们是被帮派绑架的，但是如果帮派的策划者是
年轻女子-警察怎么能确保她不在那儿
他们假装自己是受害者之一，所以他们决定弄清楚
通过采访每个人，第一个女孩说她的名字是茜
她已经被关在房间一个月了，在回家的路上被绑架了
下班的第二个年轻女人告诉他们她
名字叫哈娜（Hana），她被囚禁在房子里两个月，罪犯
打算把她卖给国外，就像第三个叫eka的女孩一样
被锁在房间里三个月，她非常感谢警察
在调查人员听完所有
的陈述，他们最终发现该团伙头目隐藏在
受害者，他们立即逮捕了她
假装以及警察如何了解哪个女孩是
犯罪分子，如果您需要更多的知识，您只有20秒的时间来揭开谜底
时间只是暂停视频[音乐]
您还在努力寻找正确的答案吗？
提示不仅要注意他们的陈述，还要注意他们的头发颜色
告诉你要注意他们的头发，这就是每个人都知道的原因
亚洲人天生一头黑发，我们可以清楚地看到eka不会染上她
头发，但茜（Akane）和汉娜（Hannah）做，当黑发将头发染成金色时，
随着头发的生长，深色的根开始显示出来，所以运动的eka
她的自然发色可以立即从犯罪嫌疑人名单中剔除
被囚禁了两个月，这显然意味着她无法触摸
通过看着她的根部，我们可以从她的黑暗根部看出她是
说实话，这给我们留下了一个假名，她说她去过
如果考虑到普通人的头发这一事实，现在要囚禁一个月
每月增长大约半英寸，随着一天的过去，这个女人变得越来越清楚。
撒谎她鲜染的根使她成为了犯罪的头目。
伪装成受害人布克男孩，您正确地得到了所有答案吗？
下面的评论您解决了多少个谜语，挑战了您所有的人
朋友与他们分享这部影片，如果您喜欢，请记得给我点赞
喜欢它，如果您喜欢看有趣的节目，请订阅我们的频道
发人深省和启发性的视频，因为我们拥有所有这些以及更多内容
生活的光明面[音乐]
你